呢啲好似頭髮噉嘅
細絲真係可以變成銀嘎？
勁到爆啊，我仲以為係咩植物嘅根嚟𠻹
佢哋開始整緊嗰支銀槍喇
哎吔
科學呢樣嘢真係好神奇嘅，姐
話時話…
金狼佢一早都已經有支金槍啦，噉𠸏？
唔好意思喎，我都唔記得咗𠻹
真係估唔到而家冇金槍
只係得返支銀槍喺度𠻹，銀狼
冇咁多廢話，快啲練習啦
我死喇，不過
點解你淨係整銀槍𠸏？
冇計啦
因為要收集嗰樣危險到爆表嘅材料
就一定要有銀槍先得喎
好正啊，終於攞到銀槍喇
多謝你啊，戰狼
其實你完全唔需要同我講多謝㗎喎
我都唔係因為你先整𠸏
我哋都係快啲出發啦
銀狼
你嘅任務就係做我哋幾個嘅護衞
護衞…
我就係護衞
銀狼啊
銀狼啊，過時話
呢度唔係我成日嚟攞温泉水嘅地方
你話危險到爆晒標
但我仲做足晒準備嚟𠻹
前面先係危險地帶
銀狼
唔好再亂揈喇
快啲放支槍頭喺前面行啦，行啦
呢支銀槍係探測器
我都係因為噉先會整佢出嚟㗎咋
麻煩你要睇清楚個槍頭
如果銀色嘅槍頭變咗做黑色嘅話…
變咗做…
黑色？
由嗰一刻開始幾秒左右
你就會冇命
咩話？
你要喺0點1秒之內即刻逃離現場
我哋都會即刻跟你一齊走
我哋一陣要面對嘅對手好恐怖
一失手就會即刻死
但係佢亦都係整黃昏祭祭最重要
最難攞到嘅材料嚟
Ohayo sekai
Good morning world
どれほど歩いたの？
足の痛みだけがその
距離をもう越えちゃう
呢條河入面真係一條魚都冇㗎喎，冇錯
成條河就淨係生咗啲翠綠嘅青苔
一定冇錯
條河嘅上游就係我哋嘅目的地
喺條河嘅上游就有最難攞嘅材料嗱？
冇問題嘅
冇問題嘅…都仲未變黑色
冇問題
冇問題，喂
我咪叫咗你行最前做探測器㗎囖
你行到咁後想點啊？
噉你話好容易會死人𠺢嘛
係人都會驚死㗎啦
不如都係等我嚟啦，我嚟啦
畀隻腳人撐我，我唔制啊，我繼續
我繼續得未啊？
冇…冇問題…
冇問題嘅
冇…
冇問題…
克羅姆、天空、虎珀
我哋到喇，千空
我言冇錯啊
我哋終於都揾到最難攞嘅材料喺邊度喇
雖然我完全唔知要揾嘅嗰樣材料究竟係咩
但係我都睇得出目的地就係喺呢一度
呢度真係好靚，直情好似仙境噉
藍色嘅泉水好似寶石噉啊
我…
咩事啊？千空
唔係呢度咩？
唔啱呀？
的確係喺呢度
仲好完美𠻹
我哋今次要攞嘅就係下面嗰啲泉水
我在意嘅係個地形
呢個區域會釋放有毒氣體
例如係硫化氫同二氧化碳
佢哋都重過空氣
所以好容易會沉積喺噉樣嘅低地
哦，係噉唔通
用支銀槍就可以探測到啲毒氣喺邊？
係啊
銀同硫化氫會產生化學
反應即刻會變成黑色
快啲返嚟啊，銀狼
點解你會發現㗎？
明明只係差一步就可以
令到你變到屍骨無存
咪要陪住我㗎
快啲走開啊
冷靜啲，冇事喇
呢度冇其他人啊，銀狼
積聚都液溶咗啊
呢啲噉嘅泉水究竟係咩嚟㗎？
刺痛
公元八世紀左右
喺煉金術嘅研究過程有人發現呢樣嘢
喺我嗰個時代
佢係喺化工業裏面最
基本最常用嘅化學原料
佢係硫酸
係咪如果冇咗硫酸
就整唔到伊琉嚟嘅萬能藥啊？
整唔到
仲有如果我哋攞唔到硫酸嘅話
之後嘅化學研究都開始唔到
係噉冇辦法啦，就等我去攞硫酸返嚟
就算要搏埋條命，我都一定要救返家姐
以我嘅速度應該…
我記得喺我復活之前嘅時代
曾經有團隊去咗個
好相似嘅硫酸區域做研究
行喺最前嗰個男人因為鞋帶鬆咗
所以踎低去綁
老師
你冇嘢吖嘛？
佢已經死咗
佢踎低嘅高度就係劉化興沉寂嘅高度
呢個係真實發生過嘅
意外大自然如果真係發惡嘅話
隨時都可以秒殺人類
就算虎珀你嘅速度有幾快都冇可能贏到㗎
係噉而家應該點做好啊？
千空，我一定要嫁返家姐㗎
你噉都仲使問𠸏？
我哋要開始製造防毒面具
如果想要對付化學敵人嘅話
就要用返化學武器去戰鬥
呢嚿噉嘅嘢究竟可以吸到幾多毒氣呢？
今次嘅防毒面具係冇得攞去做測試㗎
失敗嘅話，就會死
好
跟住到我個面具啦，你唔使整喇
克羅姆
你唔使再去幫手攞硫酸喇
留返喺度啦，做咩突然噉講喎？
唔好嘈，聽我講啊
呢個防毒面具根本唔知有冇效
萬一識科學嘅人全部都死晒
仲有邊個可以救到琉璃啊？
人最後始終都會死
但係人類嘅智慧係會長存
呢200萬年嘅文明就係噉樣傳承
你聽住喇，克羅姆
而家開始我會將我全部嘅科學知識
人類200萬年嘅智慧傳授畀你
喂，等陣先啊，太突然喇
做咩突然間講咩
傳承好似交代身後事噉喎？
你幾時變到咁體貼咁緊張我㗎？
乜你係我女朋友咩？
你放心啦，我又唔係特登去送死
不過
為咗要醫好琉璃嘅病
一定要有人衝入去
毒氣地帶收集硫酸返嚟先得
但係如果我同你都唔好彩死晒嘅話
喺嗰一刻…
人類所有嘅科學知識就會消失晒㗎喇
你希望死咗之後仲有繼承人
所以要我留低？
係啊，所以我要傳授科學知識畀你
呢種噉嘅事，我先唔會做啊，吓？
你咪咁細路仔啦
唔畀你出去就喺度扭計呀？
我唔係扭計
就算我嘅朋友死咗都冇所謂
啲咁卑鄙嘅嘢我係絕對唔
會諗亦都絕對唔會做
真係可惜啊
我而家冇繼承到你嘅科學知識，千空
如果你真係死咗嘅話
噉科學就即刻玩完㗎
你100%要生勾勾噉返返嚟啊
聽到未啊，千空？
再講啊
你係科學嘅核心人物
點解一定要親自去啊？
太冒險喇
你交畀我又或者其他人去做噉咪得囖
淺紅
你平時唔係最鍾意講咩合唔合理㗎咩？
點解一定要留我喺呢度啊？
你好明顯就喺度保護緊我喇
我又唔係你個仔
你千祈唔好睇小我，知道未啊？
我先冇睇小你啦，白癡
我嘅理由其實超級合理
我知道防毒面具嘅原理
仲順路收集埋其他材料
我對所有嘢都最清楚，所以由我去嘅話
勝算係最高嘅，就係噉
我知道仲有其他勝算更高嘅方法
就係兩個科學師組隊一齊去
就算有咩事都可以有個照應
我有冇講錯啊？
如果真係出事嘅話
早就畀毒氣毒死咗啦
到時仲使乜你照應啊？
不過噉喎
話唔定有人會突然間遇到啲
扭親腳行唔到之路嘅意外𠺢嘛
噉又係
雖然可能性只係得0點
1percent啊
不過生存率的確會提高
好似係叫大樹同阿剛啊
佢哋去咗斯帝國入面做間諜
嗰啲先至算係揾條命嚟搏
你哋都將條命託付咗畀對方
我哋都一樣
如果我哋都係並肩作戰嘅戰友
地位一樣嘅同伴
係噉我哋都好應該互相照應
而唔係由呢一個保護我哋所有人
哼
最衰都係你
而家又要整多一個防毒面具先可以出發喇
克羅姆，就將你條命交託畀我啦
好啊
千空，你都一樣啊
琥珀
媽媽已經過咗身
所以我有好重要嘅嘢同你講
你知唔知身為巫女
最重要嘅職責係乜嘢啊？
就係傳承百物語
係記載住各樣唔同知識嘅100個故事
一定要喺村度世世代代傳承落去
你生性啲啦，琥珀
琉璃已經剩返唔係好多時間㗎喇
但係白蜜羽嘅傳承係絕對唔可以就噉斷㗎
你身體咁健康
將來要繼承琉璃嘅巫女之位
哼，我一定唔會噉做
我係唔會繼承㗎
噉即係代表就算琉璃死咗都冇所謂？
咁卑鄙嘅嘢
我係絕對唔會諗亦都唔會做㗎
琥珀，你要去邊度啊？
如果我應承做巫女嘅繼承人嘅話
噉支撐住琉璃生存落去嘅
最後一條支柱都會冇埋
我已經決定咗
就算爸爸嬲我都冇所謂
我就做一個唔生性
完全唔配繼承做巫女嘅女仔
我會不停去攞温泉水
幾千次甚至幾萬次都好
無論如何我都要醫好琉璃嘅病啊
克洛姆
其實我同你好似
如果琉璃可以嫁畀你嘅話
就係最好嘅結局
噉樣嘅話，大家一定會好幸福
但係可惜上天冇賜到戰鬥能力畀你
啲神真係一啲都唔通情達理啊
如果我哋嘅計劃成功咗
琉璃嘅老公就會係金狼或者係銀狼
不如噉吖
橫掂我同琉璃咁似樣
使唔使我代佢嫁畀你當係補償啊？
一啲都唔似囖
琉璃係大小姐，夫拍你係大猩猩
都話你係大猩猩㗎啦
不過話時話，你係咪真係鍾意咗我啊？
完全冇
我都估到㗎喇
噉好心你就唔好講啲噉嘅嘢啦
同整愛迪生嘅燈膽嗰陣係一樣嘅
首先係燒灼咗啲竹先
原來玻璃仲可以噉用嘎？
跟住就係整拉麪都有用到嘅碳酸鈉
將含碳酸鈉嘅祖母灰水倒落去
整出嚟嘅黑色粉末
就係浸咗碳酸鈉嘅活性炭啊
係可以吸收同中和有毒氣體
用嚟對付毒氣
用化學製成嘅刺通力場搞掂喇
佢同刺通兩個科學師
會聯手組隊再次挑戰
我哋今次一定要成功攞到
製造萬能藥最難攞到嘅材料，硫酸
一定係…
一定係中咗泉水入面妖精嘅詛咒啊
我見住啲雀仔全部死晒
支銀槍又變到黑濛濛唔制啊
唔好再揾我
我唔會再講個死人哋方㗎喇，銀狼
你個冇膽鬼啊，快啲行啦
算啦，叫佢留返喺呢度啦
去到都阻住晒
不過
呢啲唔係咩詛咒
係科學
畀硫化氫整黑咗嘅銀
只要用鹼性物質抹一抹就會復原
例如用啲加熱過嘅草木灰水嚟抹一抹
毒氣探測器復活喇
我哋出發啦，再去多次硫酸湖
佢已經死咗
要直接面對死神
我哋係咪真係贏到呢？
喺呢度只要吸一啖毒氣就會即刻冇命
弊喇，大鑊喇
喂，你行得咁快做乜鬼啊？
你越驚青嘅話，呼吸量就會越多
好易會超出防毒面具淨化毒氣嘅上限㗎
其實個道理好簡單
就係越驚死得越快，明白嘅
就快啲行啦
你講嘅道理我梗係明啦
激氣啊
你就好啦，千空
我真係唔似你噉天不怕地不怕
有冇搞錯啊？
點解我又試幫你哋班人
整埋啲咁奇怪嘅嘢㗎？
嗰個克羅姆同千空都係唔正常啊
正常人一定會驚㗎啦，真係會死人㗎喎
救命啊，都唔知呢兩個人個腦諗乜嘢㗎
明明係靠運氣，得個勇字有咩用喎？
你唔係選擇靜靜噉走
而係坐喺度怨天怨地
就即係你對自己嘅懦弱覺得非常之內疚啊
我邊有喎？
放心啦，銀狼
其實你噉樣一啲都唔算係懦弱
細膽係長壽嘅秘訣
由我呢個阿伯講應該夠説服力啦
其實我都係好細膽嘅
每個人嘅內心都一樣係咁細膽
冇一個人可以做到天不怕地不怕㗎
係喎
呢樣嘢我從來冇諗過
其他人根本唔知
金狼用蒙查查嘅眼神，馬古馬打
內心有幾恐懼
不過
當遇到一定要保護嘅人或者事嗰陣
就會用知識同意志嘗試戰勝恐懼
具體我唔係好清楚，但我覺得會係噉樣
我嘅目的係希望可以救返家姐條命
哎吔
我真係大懵喇
一個唔小心整多咗個防毒面具出嚟𠻹
不過橫掂都冇咩用㗎喇
求其放咗喺度先啦
前胸
你個防毒面具條管融咗就嚟斷開喇
點會剃頭啊？
好彩真係兩個人一齊嚟
大禍喇，今次死硬喇
錢控佢仲想跑過嚟救我
唔好夾硬嚟喇，冇可能趕得切㗎喇
激氣啊
竟然衰去啲噉嘅地方
拜託你一定要救返落嚟
忍痛
好…
好重啊
要控制好呼吸啊，銀狼
呼吸太劇烈，防毒面具會頂唔住㗎
頂唔住喇
頭會中毒死
我咪就嚟會死喇
你放心啦
大腦嘅活性碳同埋碳
舒甲一定可以中和返啲毒氣㗎
快啲調整返啲呼吸
你一定可以戰勝恐懼㗎
如果唔係，你都唔會專登走返嚟呢度啦
好嘢，銀狼
用個心同埋個腦去思考
無論大自然有幾咁強大
但係大自然係冇心同埋唔會用個腦去思考
我哋嘅心同埋個腦
就係戰勝大自然嘅武器
冇錯
我係護衞銀狼
用個腦同心去戰勝恐懼
我同錢通兩個人組成嘅科學式組合
再加埋烏龜銀狼
整萬能藥最難到手嘅材料
硫酸終於攞到手喇，好嘢
Tell me why I
just shout it to the sky
But you are
no longer you
that's why
I know he broke
that dashikame de darai
儚い夢と，言われたって意味から
傷だらけの今日から，突き放そうよ